Apply - Admissions - The University of Texas at Arlington
Apply
Applying for admission is easy at UTA and we’re here to support you every step of the way!
I'M APPLYING AS A...
First-Year Student
If you have graduated or will soon graduate from high school or received a GED and have not enrolled in another college or university after graduating.
First-year Student Requirements & Information
I'M APPLYING AS AN...
International First-Year Student
If you are an international student and have graduated or will soon graduate from high school or received a GED and have not enrolled in another college or university after graduating.
International First-Year Student Requirements & Information
I'M APPLYING AS A...
Graduate Student
If you have graduated or will soon graduate with a bachelor's degree and wish to pursue a master's degree or a doctoral degree.
Graduate Student Requirements & Information
I'M APPLYING AS A...
Returning Student
If you have previously attended UTA but are not currently enrolled.
Returning Student Requirements & Information
I'M APPLYING FOR A...
Certificate Program
Undergraduate and post-graduate programs are available for non-degree seeking students.
Certificate Program Requirements & Information
I'M APPLYING AS A...
Transfer Student
If you have attended another college or university after graduating from high school or earning a GED.
Transfer Student Requirements & Information
I'M APPLYING AS AN...
International Transfer Student
If you are an international student and have attended another college or university after graduating from high school or earning a GED.
International Transfer Student Requirements & Information
I'M APPLYING AS AN...
International Graduate Student
If you are an international student and have graduated or will soon graduate with a bachelor's degree from an accredited university and wish to pursue a master's degree. If you have graduated with a master's degree and wish to pursue a doctoral degree.
International Graduate Student Requirements & Information
I'M APPLYING AS A...
Transient Student
If you are an undergraduate student who wishes to enroll at UTA for non-consecutive semesters.
Transient Student Requirements & Information
Admissions Forms
Submit your admissions documents.
Contact Us
Contact your admissions counselor to get started!
Frequently Asked Questions
Review the most common questions of the admissions process.
Office of Admissions
Welcome
Apply
Visit
Events
Parents
Admitted Students
Contact Us
Connect with Admissions
Office of Admissions Facebook
Office of Admissions Instagram
Office of Admissions X
Office of Admissions YouTube
Find your Admissions Counselor
Find Your Maverick Factor!
If you are interested in applying to UTA or have questions about admissions requirements, please contact your admissions counselor for your region.
Find my Counselor