Admitted Student Next Steps - Admissions - The University of Texas at Arlington
Admitted Student Next Steps
Congratulations! You did it, you’ve been admitted to The University of Texas at Arlington. You have the Maverick Factor! Now, let’s complete your next steps.
I’ve been admitted as a…
First-Year Student
If you have graduated or will soon graduate from high school or received a GED and have not enrolled in another college or university after graduating.
First-Year Student Next Steps
I’ve been admitted as an…
International First-Year Student
If you are an international student and have graduated or will soon graduate from high school or received a GED and have not enrolled in another college or university after graduating.
International First-Year Student Next Steps
I’ve been admitted as a…
Graduate Student
If you have graduated or will soon graduate with a bachelor's degree from an accredited university and wish to pursue a master's degree. If you have graduated with a master's degree and wish to pursue a doctoral degree.
Graduate Student Next Steps
I’ve been admitted as a…
Transfer Student
If you have attended another college or university after graduating from high school or earning a GED.
Transfer Student Next Steps
I’ve been admitted as an…
International Transfer Student
If you are an international student and have attended another college or university after graduating from high school or earning a GED.
International Transfer Student Next Steps
I’ve been admitted as a…
International Graduate Student
If you are an international student and have graduated or will soon graduate with a bachelor's degree from an accredited university and wish to pursue a master's degree. If you have graduated with a master's degree and wish to pursue a doctoral degree.
International Graduate Student Next Steps
Office of Admissions
Welcome
Apply
Visit
Events
Parents
Admitted Students
Contact Us
Connect with Admissions
Office of Admissions Facebook
Office of Admissions Instagram
Office of Admissions X
Office of Admissions YouTube
Find your Admissions Counselor
Find Your Maverick Factor!
If you are interested in applying to UTA or have questions about admissions requirements, please contact your admissions counselor for your region.
Find my Counselor